Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: k2aclient: during lu_linked_clone_of_lu, source_lu_udid: >%(source_lu_udid)s<, not in sharedstoragepool: >%(ssp.id)s<
ja: NV-69F0ACE k2aclient: lu_linked_clone_of_lu 中、source_lu_udid >%(source_lu_udid)s< が sharedstoragepool >%(ssp.id)s< にありません
ko_kr: NV-69F0ACE k2aclient: lu_linked_clone_of_lu 중, source_lu_udid: >%(source_lu_udid)s<, sharedstoragepool에 있지 않음: >%(ssp.id)s<
zh: NV-69F0ACE k2aclient：在 lu_linked_clone_of_lu 期间，source_lu_udid >%(source_lu_udid)s< 不在共享存储池中：>%(ssp.id)s<
zh_tw: NV-69F0ACE k2aclient：在 lu_linked_clone_of_lu 期間，source_lu_udid >%(source_lu_udid)s< 不在 sharedstoragepool 中：>%(ssp.id)s<

source: k2aclient: for cluster id : >%(cluster.id)s<, during lu_linked_clone, for SourceUDID: >%(sourceUDID)s<, and DestinationUDID: >%(destinationUDID)s<, experienced job failure, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, status: >%(jresponse.status)s<, input K2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspeci)s<, response k2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspec)s<
ja: k2aclient: クラスター ID >%(cluster.id)s< において、lu_linked_clone の間に、SourceUDID >%(sourceUDID)s< と DestinationUDID >%(destinationUDID)s< でジョブ障害が発生しました。job_id: >%(jresponse.job_id)s<、状況: >%(jresponse.status)s<。入力 K2 ジョブ診断が >%(diagfspeci)s< に書き込まれました。応答 k2 ジョブ診断が >%(diagfspec)s< に書き込まれました。
ko_kr: k2aclient: 클러스터 id: >%(cluster.id)s<에 대해, lu_linked_clone 중, SourceUDID: >%(sourceUDID)s< 및 DestinationUDID: >%(destinationUDID)s<에서 작업 실패 발생, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, 상태: >%(jresponse.status)s<, 입력 K2 작업 진단이 >%(diagfspeci)s<에 기록됨, 응답 k2 작업 진단이 >%(diagfspec)s<에 기록됨
zh: k2aclient：对于集群标识：>%(cluster.id)s<，在 lu_linked_clone 期间，对于 SourceUDID >%(sourceUDID)s< 和 DestinationUDID >%(destinationUDID)s<，遇到了作业故障，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，状态：>%(jresponse.status)s<，已将输入 K2 作业诊断写入 >%(diagfspeci)s<，已将响应 K2 作业诊断写入 >%(diagfspec)s<
zh_tw: k2aclient：針對叢集 ID >%(cluster.id)s<，lu_linked_clone 期間，SourceUDID >%(sourceUDID)s< 和 DestinationUDID >%(destinationUDID)s< 經歷工作失敗，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，狀態：>%(jresponse.status)s<，輸入 K2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspeci)s<，回應 k2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspec)s<

source: k2aclient: for cluster id : >%(cluster.id)s<, during lu_create, for lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<, with lu_unit_capacity: >%(lu_unit_capacity)s<, experienced job failure, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, status: >%(jresponse.status)s<, input K2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspeci)s<, response k2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspec)s<
ja: k2aclient: クラスター ID >%(cluster.id)s< において、lu_create の間に、lu_unit_capacity >%(lu_unit_capacity)s< の lu_unit_name >%(lu_unit_name)s< でジョブ障害が発生しました。job_id: >%(jresponse.job_id)s<、状況: >%(jresponse.status)s<。入力 K2 ジョブ診断が >%(diagfspeci)s< に書き込まれました。応答 k2 ジョブ診断が >%(diagfspec)s< に書き込まれました。
ko_kr: k2aclient: 클러스터 id: >%(cluster.id)s<에 대해, lu_create 중, lu_unit_name: >%(lu_unit_name)s<, lu_unit_capacity: >%(lu_unit_capacity)s<에서 작업 실패 발생, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, 상태: >%(jresponse.status)s<, 입력 K2 작업 진단이 >%(diagfspeci)s<에 기록됨, 응답 k2 작업 진단이 >%(diagfspec)s<에 기록됨
zh: k2aclient：对于集群标识：>%(cluster.id)s<，在 lu_create 期间，对于 lu_unit_name：>%(lu_unit_name)s<，具有 lu_unit_capacity：>%(lu_unit_capacity)s<，遇到了作业故障，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，状态：>%(jresponse.status)s<，已将输入 K2 作业诊断写入：>%(diagfspeci)s<，已将响应 K2 作业诊断写入：>%(diagfspec)s<
zh_tw: k2aclient：針對叢集 ID >%(cluster.id)s<，lu_create 期間，lu_unit_name >%(lu_unit_name)s< 和 lu_unit_capacity >%(lu_unit_capacity)s< 經歷工作失敗，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，狀態：>%(jresponse.status)s<，輸入 K2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspeci)s<，回應 k2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspec)s<

source: k2aclient: during power_on, for LogicalPartition: >%(logicalpartition.id)s<, failed to power on due to job failure, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, status: >%(jresponse.status)s<, input K2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspeci)s<, response k2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspec)s<
ja: k2aclient: power_on の間に、LogicalPartition >%(logicalpartition.id)s< で、ジョブ障害が原因でパワーオンが失敗しました。job_id: >%(jresponse.job_id)s<、状況: >%(jresponse.status)s<。入力 K2 ジョブ診断が >%(diagfspeci)s< に書き込まれました。応答 k2 ジョブ診断が >%(diagfspec)s< に書き込まれました。
ko_kr: k2aclient: power_on 중, LogicalPartition: >%(logicalpartition.id)s<에서 작업 실패로 인해 전원 켜기 실패, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, 상태: >%(jresponse.status)s<, 입력 K2 작업 진단이 >%(diagfspeci)s<에 기록됨, 응답 k2 작업 진단이 >%(diagfspec)s<에 기록됨
zh: k2aclient：在 power_on 期间，对于逻辑分区：>%(logicalpartition.id)s<，由于发生作业故障而未能打开电源，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，状态：>%(jresponse.status)s<，已将输入 K2 作业诊断写入：>%(diagfspeci)s<，已将响应 K2 作业诊断写入：>%(diagfspec)s<
zh_tw: k2aclient：power_on 期間，LogicalPartition >%(logicalpartition.id)s< 因工作失敗而無法開啟電源，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，狀態：>%(jresponse.status)s<，輸入 K2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspeci)s<，回應 k2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspec)s<

source: CLIRunner: ManagementConsole: >%(mc.id)s<, failed to run cmd: >%(cmd)s< due to job failure, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, status: >%(jresponse.status)s<, input K2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspeci)s<, response k2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspec)s<
ja: CLIRunner: ジョブ障害が原因で、ManagementConsole >%(mc.id)s< がコマンド >%(cmd)s< を実行できませんでした。job_id: >%(jresponse.job_id)s<、状況: >%(jresponse.status)s<。入力 K2 ジョブ診断が >%(diagfspeci)s< に書き込まれました。応答 k2 ジョブ診断が >%(diagfspec)s< に書き込まれました。
ko_kr: CLIRunner: ManagementConsole: >%(mc.id)s<, 작업 실패로 인해 >%(cmd)s< 명령 실행 실패, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, 상태: >%(jresponse.status)s<, 입력 K2 작업 진단이 >%(diagfspeci)s<에 기록됨, 응답 k2 작업 진단이 >%(diagfspec)s<에 기록됨
zh: CLIRunner：管理控制台：>%(mc.id)s<，由于发生作业故障而未能运行命令：>%(cmd)s<，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，状态：>%(jresponse.status)s<，已将输入 K2 作业诊断写入：>%(diagfspeci)s<，已将响应 K2 作业诊断写入：>%(diagfspec)s<
zh_tw: CLIRunner：ManagementConsole：>%(mc.id)s< 因工作失敗而無法執行 cmd：>%(cmd)s<，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，狀態：>%(jresponse.status)s<，輸入 K2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspeci)s<，回應 k2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspec)s<

source: SharedStoragePool: While attempting to access Cluster: >%s<, unable to connect to HMC: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< へのアクセス試行中に、HMC >%s< に接続できません
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터: >%s<에 액세스하는 중 HMC: >%s<에 연결할 수 없음
zh: 共享存储池：尝试访问集群 >%s< 时，无法连接至 HMC：>%s<
zh_tw: 共用儲存區：嘗試存取叢集 >%s< 時，無法連接 HMC：>%s<

source: Check the HMC and its configuration.
ja: HMC とその構成を確認してください。
ko_kr: HMC 및 해당 구성을 확인하십시오.
zh: 请检查 HMC 及其配置。
zh_tw: 請檢查 HMC 及其配置。

source: SharedStoragePool: Able to connect to HMC: >%s< for Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: HMC >%s< に接続できます (クラスター: >%s<)
ko_kr: SharedStoragePool: HMC: >%s<에 연결할 수 있음(클러스터: >%s<에서)
zh: 共享存储池：能够连接至集群 >%s< 的 HMC：>%s<
zh_tw: 共用儲存區：能夠連接 HMC：>%s<，針對叢集：>%s<

source: SharedStoragePool: Couldn't access Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< にアクセスできませんでした
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에 액세스할 수 없음: >%s<
zh: 共享存储池：未能访问集群：>%s<
zh_tw: 共用儲存區：無法存取叢集：>%s<

source: Check the PowerVC SharedStoragePool configuration
ja: PowerVC SharedStoragePool 構成を確認してください
ko_kr: PowerVC SharedStoragePool 구성 확인
zh: 请检查 PowerVC 共享存储池配置
zh_tw: 檢查 PowerVC 共用儲存區配置

source: SharedStoragePool: Couldn't access SharedStoragePool in Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< 内の SharedStoragePool にアクセスできませんでした
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 SharedStoragePool에 액세스할 수 없음: >%s<
zh: 共享存储池：未能访问集群 >%s 中的共享存储池
zh_tw: 共用儲存區：無法存取叢集中的共用儲存區：>%s<

source: Diagnose and repair Cluster
ja: クラスターを診断して修復します
ko_kr: 진단 및 클러스터 수리
zh: 请诊断并修复集群
zh_tw: 診斷並修復叢集

source: SharedStoragePool: Successfully accessed SharedStoragePool in Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< 内の SharedStoragePool に正常にアクセスしました
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 SharedStoragePool에 액세스함: >%s<
zh: 共享存储池：已成功访问集群 >%s 中的共享存储池
zh_tw: 共用儲存區：順利存取叢集中的共用儲存區：>%s<

source: SharedStoragePool: Unable to create LogicalUnits in Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< に LogicalUnit を作成できません
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 LogicalUnits를 작성할 수 없음: >%s<
zh: 共享存储池：无法在集群 >%s 中创建逻辑单元
zh_tw: 共用儲存區：無法在叢集中建立邏輯單元：>%s<

source: SharedStoragePool: LogicalUnit creation functional in Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< での LogicalUnit の作成は機能しています
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 LogicalUnit 작성 기능: >%s<
zh: 共享存储池：可在集群 >%s< 中创建逻辑单元
zh_tw: 共用儲存區：邏輯單元建立作業在叢集中正常運作：>%s<

source: SharedStoragePool: Unable to clone LogicalUnits in Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< に LogicalUnit を複製できません
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 LogicalUnits를 복제할 수 없음: >%s<
zh: 共享存储池：无法在集群 >%s 中克隆逻辑单元
zh_tw: 共用儲存區：無法在叢集中複製邏輯單元：>%s<

source: SharedStoragePool: Unable to clone LogicalUnits in Cluster: >%s<, status: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< に LogicalUnit を複製できません。状況: >%s<
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 LogicalUnits를 복제할 수 없음: >%s<, 상태: >%s<
zh: 共享存储池：无法在集群 >%s 中克隆逻辑单元，状态：>%s<
zh_tw: 共用儲存區：無法在叢集中複製邏輯單元：>%s<，狀態：>%s<

source: Clone functional in Cluster: >%s<
ja: クラスター >%s< での複製は機能しています
ko_kr: 클러스터에서 기능 복제: >%s<
zh: 可在集群 >%s< 中克隆
zh_tw: 複製作業在叢集中正常運作：>%s<

source: SharedStoragePool: Unable to delete LogicalUnits in Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< の LogicalUnit を削除できません
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 LogicalUnits를 삭제할 수 없음: >%s<
zh: 共享存储池：无法在集群 >%s 中删除逻辑单元
zh_tw: 共用儲存區：無法在叢集中刪除邏輯單元：>%s<

source: SharedStoragePool: LogicalUnit deletion functional in Cluster: >%s<
ja: SharedStoragePool: クラスター >%s< での LogicalUnit の削除は機能しています
ko_kr: SharedStoragePool: 클러스터에서 LogicalUnit 삭제 기능: >%s<
zh: 共享存储池：可在集群 >%s< 中删除逻辑单元
zh_tw: 共用儲存區：邏輯單元刪除作業在叢集中正常運作：>%s<

source: SharedStoragePool: Not Attempted
ja: SharedStoragePool: 試行されていません
ko_kr: SharedStoragePool: 시도되지 않음
zh: 共享存储池：未尝试
zh_tw: 共用儲存區：未嘗試

source: HMC connectivity
ja: HMC 接続
ko_kr: HMC 연결
zh: HMC 连接
zh_tw: HMC 連線

source: Test connection to an HMC managing the SharedStoragePool
ja: SharedStoragePool を管理している HMC への接続をテストします
ko_kr: SharedStoragePool을 관리하는 HMC에 대한 연결 테스트
zh: 测试与用于管理共享存储池的 HMC 的连接
zh_tw: 測試與管理共用儲存區的 HMC 的連線

source: Cluster and SharedStoragePool accessibility
ja: クラスターおよび SharedStoragePool のアクセス可能度
ko_kr: 클러스터 및 SharedStoragePool 액세스 용이성
zh: 集群和共享存储池辅助功能选项
zh_tw: 叢集和共用儲存區可存取性

source: Test the accessibility of a SharedStoragePool
ja: SharedStoragePool のアクセス可能度をテストします
ko_kr: SharedStoragePool의 액세스 용이성 테스트
zh: 测试共享存储池的辅助功能选项
zh_tw: 測試共用儲存區的可存取性

source: Create SharedStoragePool LogicalUnits
ja: SharedStoragePool LogicalUnit を作成します
ko_kr: SharedStoragePool LogicalUnits 작성
zh: 创建共享存储池逻辑单元
zh_tw: 建立共用儲存區邏輯單元

source: Test the capability to create SharedStoragePool LogicalUnits
ja: SharedStoragePool LogicalUnit の作成機能をテストします
ko_kr: SharedStoragePool LogicalUnits를 작성할 기능 테스트
zh: 测试是否具有创建共享存储池逻辑单元的能力
zh_tw: 測試用於建立共用儲存區邏輯單元的功能

source: Clone LogicalUnits
ja: LogicalUnit を複製します
ko_kr: LogicalUnits 복제
zh: 克隆逻辑单元
zh_tw: 複製邏輯單元

source: Test the capability to perform a clone
ja: 複製の実行機能をテストします
ko_kr: 복제를 수행할 기능 테스트
zh: 测试是否具有执行克隆的能力
zh_tw: 測試用於執行複製作業的功能

source: Delete SharedStoragePool LogicalUnits
ja: SharedStoragePool LogicalUnit を削除します
ko_kr: SharedStoragePool LogicalUnits 삭제
zh: 删除共享存储池逻辑单元
zh_tw: 刪除共用儲存區邏輯單元

source: Test the capability to delete SharedStoragePool LogicalUnits
ja: SharedStoragePool LogicalUnit の削除機能をテストします
ko_kr: SharedStoragePool LogicalUnits를 삭제할 기능 테스트
zh: 测试是否具有删除共享存储池逻辑单元的能力
zh_tw: 測試用於刪除共用儲存區邏輯單元的功能

source: k2aclient: during updated_append_lus, cannot update K2 object(s) obtained from a list operation, for ssp: >%s<
ja: NV-CEE080E k2aclient: updated_append_lus 中、リスト操作から取得した、ssp >%s< の K2 オブジェクトを更新できません
ko_kr: NV-CEE080E k2aclient: updated_append_lus 중, 목록 조작에서 확보한 K2 오브젝트를 업데이트할 수 없음, ssp의 경우: >%s<
zh: NV-CEE080E k2aclient：在 updated_append_lus 期间，无法更新从列示操作获得的 K2 对象，对象 ssp：>%s<
zh_tw: NV-CEE080E k2aclient：updated_append_lus 期間，無法更新從清單作業取得的 K2 物件（適用於 SSP：>%s<）

source: k2aclient: during updated_append_lus, wrong length of lu input tuple: >%d<
ja: NV-B8F5AF7 k2aclient: updated_append_lus 中、LU 入力タプルの長さに誤りがあります: >%d<
ko_kr: NV-B8F5AF7 k2aclient: updated_append_lus 중, lu 입력 튜플 길이가 잘못됨: >%d<
zh: NV-B8F5AF7 k2aclient：在 updated_append_lus 期间，LU 输入元组的长度错误：>%d<
zh_tw: NV-B8F5AF7 k2aclient：updated_append_lus 期間，LU 輸入元組的長度錯誤：>%d<

source: k2aclient: during updated_append_lus, request to add LU unit_name: >%s< failed, name must be unique
ja: NV-F6B87FC k2aclient: updated_append_lus 中、LU unit_name >%s< の追加要求が失敗しました。固有の名前でなければなりません
ko_kr: NV-F6B87FC k2aclient: updated_append_lus 중, LU unit_name: >%s< 추가 요청 실패, 고유해야 함
zh: NV-F6B87FC k2aclient：在 updated_append_lus 期间，请求添加 LU unit_name: >%s< 失败，名称必须唯一
zh_tw: NV-F6B87FC k2aclient：updated_append_lus 期間，要求新增 LU unit_name >%s< 失敗，名稱必須是唯一的

source: k2aclient: during updated_append_lus, while adding LUs named: >%(lunames)s<, # attempts due to HTTP 412 exceeded: >%(self.api.retries)d<
ja: NV-01A9381 k2aclient: updated_append_lus 中、>%(lunames)s< という名前の LU を追加しているときに、HTTP 412 により、試行回数が超過しました: >%(self.api.retries)d<
ko_kr: NV-01A9381 k2aclient: updated_append_lus 중, 이름이 >%(lunames)s<인 LU 추가, HTTP 412로 인해 초과된 시도 횟수: >%(self.api.retries)d<
zh: NV-01A9381 k2aclient：在 updated_append_lus 期间，添加名为 >%(lunames)s< 的 LU 时，由于 HTTP 412 而导致尝试次数超过了 >%(self.api.retries)d<
zh_tw: NV-01A9381 k2aclient：updated_append_lus 期間，新增名為 >%(lunames)s< 的 LU 時，由於 HTTP 412 已超出而嘗試 # 次：>%(self.api.retries)d<

source: k2aclient: during updated_append_lus, cant handle K2 response, K2 reported successful creation of >%(lenlus)d< lus named: >%(lunames)s<, attempts: >%(attempts)d< but only >%(lustoadd)d< LUs were found.
ja: k2aclient: updated_append_lus の間に、K2 応答を処理できません。%(lenlus)d< 個の LU が正常に作成されたことを K2 が報告しました。LU の名前: >%(lunames)s<。試行回数: >%(attempts)d<。見つかった LU は >%(lustoadd)d< 個だけでした。
ko_kr: k2aclient: updated_append_lus 중, K2 응답을 처리할 수 없음, K2에서 >%(lenlus)d< lu(이름: >%(lunames)s<)의 작성 성공을 보고함, 시도: >%(attempts)d< 그러나 >%(lustoadd)d< LU만 찾았습니다.
zh: k2aclient：在 updated_append_lus 期间，无法处理 K2 响应，K2 报告了已成功创建 >%(lenlus)d< 个名为 >%(lunames)s< 的 LU，尝试次数：>%(attempts)d<，但是仅找到 >%(lustoadd)d< 个 LU。
zh_tw: k2aclient：updated_append_lus 期間，無法處理 K2 回應，K2 已報告順利建立 >%(lenlus)d< 個名為 >%(lunames)s< 的 LU，嘗試次數：>%(attempts)d<，但只找到 >%(lustoadd)d< 個 LU。

source: k2aclient: during updated_append_lus, cant handle K2 response, K2 reported successful creation of >%(lenlus)d< lus named: >%(lunames)s<, attempts: >%(attempts)d< but >%(lustoadd)d< extra LUs were returned.
ja: k2aclient: updated_append_lus 中、K2 応答を処理できません。K2 は >%(lenlus)d< 個の LU が >%(lunames)s< という名前で、>%(attempts)d< 回の試行で正常に作成されたことを報告しましたが、>%(lustoadd)d< 個の余分な LU が返されました。
ko_kr: k2aclient: updated_append_lus 중, K2 응답을 처리할 수 없음, K2에서 >%(lenlus)d< lu(이름: >%(lunames)s<)의 작성 성공을 보고함, 시도: >%(attempts)d< 그러나 추가 >%(lustoadd)d< LU가 리턴되었습니다.
zh: k2aclient：在 updated_append_lus 期间，无法处理 K2 响应，K2 报告了已成功创建 >%(lenlus)d< 个名为 >%(lunames)s< 的 LU，尝试次数：>%(attempts)d<，但是返回了 >%(lustoadd)d< 个额外的 LU。
zh_tw: k2aclient：updated_append_lus 期間，無法處理 K2 回應，K2 已報告順利建立名為 >%(lunames)s< 的 >%(lenlus)d< LU，嘗試次數：>%(attempts)d<，但只傳回 >%(lustoadd)d< 個額外的 LU。

source: k2aclient: during update_append_lu, programming error, could not find lu_udid: >%(lu_udid)s<, in input ssp for: >%(pool)s<
ja: k2aclient: update_append_lu 中、プログラミング・エラーが発生しました。lu_udid >%(lu_udid)s< が、>%(pool)s< の入力 ssp 内で見つかりませんでした
ko_kr: k2aclient: update_append_lu 중, 프로그래밍 오류, 입력 ssp: >%(lu_udid)s<에 대해 lu_udid: >%(pool)s<을(를) 찾을 수 없음
zh: k2aclient：在 update_append_lu 期间，发生了编程错误，在 >%(lu_udid)s< 的输入 ssp 中找不到 lu_udid：>%(pool)s<
zh_tw: k2aclient：update_append_lu 期間，發生程式設計錯誤，在 >%(lu_udid)s< 的輸入 SSP 中找不到 lu_udid：>%(pool)s<

source: k2aclient: during update_append_lu, while deleting LUs w/ udids: >%(lu_udids)s<, # attempts due to HTTP 412 exceeded: >%(retries)d<
ja: NV-A3B2A22 k2aclient: update_append_lu の間、udid >%(lu_udids)s< の LU を削除しているときに、HTTP 412 が原因で試行回数が >%(retries)d< 回を超えました。
ko_kr: NV-A3B2A22 k2aclient: update_append_lu 중, udids: >%(lu_udids)s<인 LU 삭제 중, HTTP 412로 인해 초과된 시도 횟수: >%(retries)d<
zh: NV-A3B2A22 k2aclient：在 update_append_lu 期间，删除 UDID 为 >%(lu_udids)s< 的 LU 时，由于 HTTP 412 而导致尝试次数超过了 >%(retries)d<
zh_tw: NV-A3B2A22 k2aclient：update_append_lu 期間，刪除 UDID 為 >%(lu_udids)s< 的 LU 時，由於 HTTP 412 而進行的嘗試次數超出：>%(retries)d<

source: k2aclient: during encoding unexpected type: >%s<
ja: NV-AA592CA k2aclient: 予期しないタイプをエンコードしている間: >%s<
ko_kr: NV-AA592CA k2aclient: 인코딩 중, 예상치 않은 유형: >%s<
zh: NV-AA592CA k2aclient：在编码期间，遇到意外的类型：>%s<
zh_tw: NV-AA592CA k2aclient：編碼期間，類型 >%s< 不符合預期

source: Id of the cluster.
ja: クラスターの ID。
ko_kr: 클러스터의 Id.
zh: 集群的标识。
zh_tw: 叢集的 ID。

source: UUID of the cluster containing the LUs.
ja: LU が含まれるクラスターの UUID。
ko_kr: LU를 포함하는 클러스터의 UUID.
zh: 包含 LU 的集群的 UUID。
zh_tw: 包含 LU 之叢集的 UUID。

source: UDID of the source logicalunit.
ja: ソース logicalunit の UDID。
ko_kr: 소스 logicalunit의 UDID.
zh: 源逻辑单元的 UDID。
zh_tw: 來源邏輯單元的 UDID。

source: UDID of the destination logicalunit.
ja: 宛先 logicalunit の UDID。
ko_kr: 목적지 logicalunit의 UDID.
zh: 目标逻辑单元的 UDID。
zh_tw: 目的地邏輯單元的 UDID。

source: Id of the managedsystem to list logicalpartitions
ja: logicalpartition をリストする managedsystem の ID
ko_kr: logicalpartitions를 나열하는 managedsystem의 Id.
zh: 要列示逻辑分区的受管系统的标识
zh_tw: 用於列出邏輯邏輯分割區的受管理系統的 ID

source: Id of the managedsystem.
ja: managedsystem の ID。
ko_kr: managedsystem의 Id.
zh: 受管系统的标识。
zh_tw: 受管理系統的 ID。

source: Id of the logicalpartition.
ja: logicalpartition の ID。
ko_kr: logicalpartition의 Id.
zh: 逻辑分区的标识。
zh_tw: 邏輯分割區的 ID。

source: UDIDs of the logicalpartition.
ja: logicalpartition の UDID。
ko_kr: logicalpartition의 UDID.
zh: 逻辑分区的 UDID。
zh_tw: 邏輯分割區的 UDID。

source: Id of the managementconsole.
ja: managementconsole の ID。
ko_kr: managementconsole의 Id.
zh: 管理控制台的标识。
zh_tw: 管理主控台的 ID。

source: Command to run.
ja: 実行するコマンド。
ko_kr: 실행할 명령.
zh: 要运行的命令。
zh_tw: 執行的指令。

source: UUID of the virtualioserver.
ja: virtualioserver の UUID。
ko_kr: virtualioserver의 UUID.
zh: 虚拟服务器的 UUID。
zh_tw: Virtual I/O Server 的 UUID。

source: Id of the sharedstoragepool.
ja: sharedstoragepool の ID。
ko_kr: sharedstoragepool의 Id.
zh: 共享存储池的标识。
zh_tw: 共用儲存區的 ID。

source: UUID of the sharedstoragepool.
ja: sharedstoragepool の UUID。
ko_kr: sharedstoragepool의 UUID.
zh: 共享存储池的 UUID。
zh_tw: 共用儲存區的 UUID。

source: Name of the new logicalunit.
ja: 新規 logicalunit の名前。
ko_kr: 새 logicalunit의 이름.
zh: 新逻辑单元的名称。
zh_tw: 新邏輯單元的名稱。

source: Capacity of the new logicalunit.
ja: 新規 logicalunit の容量。
ko_kr: 새 logicalunit의 용량.
zh: 新逻辑单元的容量。
zh_tw: 新邏輯單元的容量。

source: Optional flag to control whether the new logicalunit will be thick or thin
ja: 新規 logicalunit がシックかシンかを制御するオプションのフラグ
ko_kr: 새 logicalunit의 종류(씩 또는 씬)를 제어하는 선택적 플래그
zh: 用于控制新逻辑单元将为富逻辑单元或者瘦逻辑单元的可选标志
zh_tw: 選用旗標，用於控制新邏輯單元是豐富單元，還是精簡單元

source: LogicalUnitType: VirtualIO_Disk | VirtualIO_Image
zh_tw: 邏輯單元類型：VirtualIO_Disk | VirtualIO_Image

source: Optional udid of LU to clone from, new if omitted
ja: オプションの複製元 LU の UDID。省略した場合は、新規になります
ko_kr: 복제를 시작할 LU의 선택적 udid, 생략한 경우 새로 작성
zh: 要从其中克隆的 LU 的可选 UDID；如果省略了，那么将为 new
zh_tw: 要從其複製的 LU 的選用 UDID；如果省略，則新建一個

source: UDIDs of the logicalunit.
ja: logicalunit の UDID。
ko_kr: logicalunit의 UDID.
zh: 逻辑单元的 UDID。
zh_tw: 邏輯單元的 UDID。

source: Optional flag to control whether full details should be output
ja: 完全な詳細を出力するかどうかを制御するオプションのフラグ
ko_kr: 전체 세부사항을 출력하는지 여부를 제어하는 선택적 플래그
zh: 用于控制是否应输出完整详细信息的可选标志
zh_tw: 選用旗標，用於控制是否應該輸出完整資料

source: Id of the managedsystem to list virtualioservers
ja: virtualioserver をリストする managedsystem の ID
ko_kr: virtualioservers를 나열하는 managedsystem의 Id.
zh: 要列示虚拟服务器的受管系统的标识
zh_tw: 用於列出 Virtual I/O Server 的受管理系統的 ID

source: Id of the virtualioserver.
ja: virtualioserver の ID。
ko_kr: virtualioserver의 Id.
zh: 虚拟服务器的标识。
zh_tw: Virtual I/O Server 的 ID。

source: Optional extended attributes Valid values include: All, Advanced, Hypervisor, SystemNetwork, ViosStorage, ViosNetwork, ViosFCMapping, ViosSCSIMapping, and None May be used multiple times. "All" if omitted
ja: オプションの拡張属性として有効な値には、All、Advanced、Hypervisor、SystemNetwork, ViosStorage、ViosNetwork、ViosFCMapping、ViosSCSIMapping、None があり、None は複数回使用されることがあります。省略した場合は、「All」になります
ko_kr: 선택적 확장 속성 올바른 값: All, Advanced, Hypervisor, SystemNetwork, ViosStorage, ViosNetwork, ViosFCMapping, ViosSCSIMapping, None 여러 번 사용될 수 있습니다. 생략된 경우 "All"이 사용됩니다.
zh: 可选的扩展属性，有效值包括：All、Advanced、Hypervisor、SystemNetwork、ViosStorage、ViosNetwork、ViosFCMapping、ViosSCSIMapping 和 None，可以多次使用。如果省略了值，那么将为“All”
zh_tw: 選用延伸屬性有效值包括：All、Advanced、Hypervisor、SystemNetwork、ViosStorage、ViosNetwork、ViosFCMapping、ViosSCSIMapping 和 None。可以多次使用。如果省略，則使用 "All"

source: Id of the logicalpartition to list clientnetworkadapters
ja: clientnetworkadapter をリストする logicalpartition の ID
ko_kr: clientnetworkadapters를 나열하는 logicalpartition의 Id.
zh: 要列示客户机网络适配器的逻辑分区的标识
zh_tw: 用於列出用戶端網路配接卡的邏輯分割區的 ID

source: Id of the clientnetworkadapter.
ja: clientnetworkadapter の ID。
ko_kr: clientnetworkadapter의 Id.
zh: 客户机网络适配器的标识。
zh_tw: 用戶端網路配接卡的 ID。

source: UDIDs of the clientnetworkadapter.
ja: clientnetworkadapter の UDID。
ko_kr: clientnetworkadapter의 UDID.
zh: 客户机网络适配器的 UDID。
zh_tw: 用戶端網路配接卡的 UDID。

source: Id of the managedsystem to list virtualnetworks
ja: virtualnetwork をリストする managedsystem の ID
ko_kr: virtualnetworks를 나열하는 managedsystem의 Id.
zh: 要列示虚拟网络的受管系统的标识
zh_tw: 用於列出虛擬網路的受管理系統的 ID

source: Id of the virtualnetwork.
ja: virtualnetwork の ID。
ko_kr: virtualnetwork의 Id.
zh: 虚拟网络的标识。
zh_tw: 虛擬網路的 ID。

source: UDIDs of the virtualnetwork.
ja: virtualnetwork の UDID。
ko_kr: virtualnetwork의 UDID.
zh: 虚拟网络的 UDID。
zh_tw: 虛擬網路的 UDID。

source: Id of the managedsystem to list virtualswitchs
ja: virtualswitch をリストする managedsystem の ID
ko_kr: virtualswitchs를 나열하는 managedsystem의 Id.
zh: 要列示虚拟交换机的受管系统的标识
zh_tw: 用於列出虛擬交換器的受管理系統的 ID

source: Id of the virtualswitch.
ja: virtualswitch の ID。
ko_kr: virtualswitch의 Id.
zh: 虚拟交换机的标识。
zh_tw: 虛擬交換器的 ID。

source: UDIDs of the virtualswitch.
ja: virtualswitch の UDID。
ko_kr: virtualswitch의 UDID.
zh: 虚拟交换机的 UDID。
zh_tw: 虛擬交換器的 UDID。

source: Id of the file.
ja: ファイルの ID。
ko_kr: 파일의 Id.
zh: 文件的标识。
zh_tw: 檔案的 ID。

source: Ids of the files.
ja: ファイルの ID。
ko_kr: 파일의 Id.
zh: 文件的标识。
zh_tw: 檔案的 ID。

source: Send output to file
ja: 出力をファイルに送信します
ko_kr: 파일에 출력 전송
zh: 将输出发送至晚间
zh_tw: 將輸出傳送至檔案

source: Read cinder ssp conf files and report on health
ja: cinder ssp 構成ファイルを読み取り、正常性について報告します
ko_kr: cinder ssp 구성 파일을 읽고 상태 보고
zh: 读取 Cinder ssp conf 文件以及有关运行状况的报告
zh_tw: 讀取 Cinder SSP conf 檔，並產生關於性能的報告

source: VIOS password for all VIOS defaults to "padmin"
ja: すべての VIOS の VIOS パスワードは、デフォルトの「padmin」になります。
ko_kr: 모든 VIOS의 VIOS 비밀번호가 "padmin"으로 기본 설정
zh: 所有 VIOS 的 VIOS 密码都缺省设置为“padmin”
zh_tw: 所有 VIOS 的 VIOS 密碼都預設為 "padmin"

source: Target directory for snapsdefaults to "/tmp/vios-snap"
ja: スナップのターゲット・ディレクトリーは、デフォルトの「/tmp/vios-snap」になります。
ko_kr: 스냅의 대상 디렉토리가 "/tmp/vios-snap"로 기본 설정
zh: 快照的目标目录缺省设置为“/tmp/vios-snap”
zh_tw: Snapshot 的目標目錄預設為 "/tmp/vios-snap"

source: list of vios ips expressed as jsoneg '["9.47.161.157"]'
ja: VIOS IP のリストは、jsoneg '["9.47.161.157"]' と表されます。
ko_kr: vios ips 목록이 jsoneg '["9.47.161.157"]'로 표시됨
zh: VIOS 的 IP 列表表示为 jsoneg '["9.47.161.157"]'
zh_tw: VIOS IP 清單表示為 jsoneg '["9.47.161.157"]'

source: k2aclient: during process_root, unrecognized service: >%s<
ja: NV-1FC12D8 k2aclient: process_root 中、認識されないサービス: >%s<
ko_kr: NV-1FC12D8 k2aclient: process_root 중, 인식되지 않은 서비스: >%s<
zh: NV-1FC12D8 k2aclient：在 process_root 期间，不识别服务：>%s<
zh_tw: NV-1FC12D8 k2aclient：process_root 期間，無法辨識服務：>%s<

source: k2aclient: during k2 deserialization, for type: >%(pcname)s<, k2 gave unknown attr: >%(us_tag)s<, is there a schema mismatch?, will skip ...
ja: NV-A18BFC5 k2aclient: k2 非直列化中、タイプ >%(pcname)s< に対して、k2 が不明な属性 >%(us_tag)s< を指定しました。スキーマが一致していない可能性があります。スキップします...
ko_kr: NV-A18BFC5 k2aclient: k2 역직렬화 중, 유형: >%(pcname)s<에서 k2가 알 수 없는 속성 제공: >%(us_tag)s<, 스키마가 불일치합니까? 이 경우 건너뜁니다.
zh: NV-A18BFC5 k2aclient：在 K2 编组期间，对于类型：>%(pcname)s<，K2 给定了未知属性：>%(us_tag)s<，是否存在模式不匹配？将跳过...
zh_tw: NV-A18BFC5 k2aclient：K2 deserialization 期間，K2 針對類型 >%(pcname)s< 提供了不明屬性：>%(us_tag)s<，是否有綱目不符？將跳過...
